Apakah kamu benar-benar lucu atau berpura-pura?
- Aku terlahir manis.
Tapi apa yang ingin kamu dengarkan?
Mengapa kamu mau melayaniku?
Karena aku ingin
kamu lebih menyukaiku.
Jadi jujur ​​saja padaku.
Sejujurnya, saya tidak tahu
tentang bahan-bahannya.
Saya tidak memeriksa rak teh.
Bagus.  Saya suka jawaban jujur ​​Anda.
Jadikan memasak sebagai
rutinitas harian Anda untuk
mengetahui lebih banyak
tentang bahan dan rak.
Saya berhak mendapat
imbalan karena jujur.
Silakan.
'Pari, aku ingin kamu
istirahat malam ini.'
'Kita semua sudah saling
kenal dalam hidup ini.'
'Dia hanya ditegur padaku jadi tolong..
- Hentikan.'
“Dia benar sekali.”
'Sudah kubilang, aku akan
kembali suatu saat nanti tapi'
'kamu ingin aku berada
di sini bersamamu.'
Ini tidak mungkin.
Rajeev sangat mencintaiku.
Dia benar-benar mencintaiku.  Dia tidak akan
pernah bisa merendahkan diri serendah itu.
Bagaimana aku bisa memikirkannya?
Saya tidak boleh salah paham tentang dia.
Dia adalah sosok yang seperti Tuhan.
Dia menyelamatkan
kehormatan keluargaku di desa.
Dia tidak akan pernah salah karena
dia adalah pilihan ayahku.
Saya tidak boleh meragukannya.
TIDAK.
Kecurigaan
benar-benar dapat
merusak hubungan.
TIDAK.
Saya akan mencucinya.
Tapi ini bukan
tanda lipstik biasa.
Ini tidak normal.
Ini..
Ini adalah tanda bibir yang tepat.
Siapa dia?
Curang!
- Atau sebut saja itu hukumanmu.
Untuk apa?  Saya ingin hadiah.
- Aku tidak pernah mengklaimnya.
Tehmu.. Matikan..
- Teh penting bagimu?
Bagaimana dengan saya?
Anda telah melewatkan kesempatan.
Kapan?  - Tadi malam.
Anda melewatkan kesempatan emas.
Tapi kami sudah menikah sekarang dan kami bisa..
- Tidak.
Hanya jika hal itu disepakati.
Setiap keputusan kita
harus konsensus ya.
Kamu benar.
Saat aku melihatmu
untuk pertama kalinya
Menurutku kamu sempurna.
Seandainya aku tidak
melihatmu lagi di bandara..
Terus?
- Aku akan tetap menjadi milikmu.
Kamu adalah takdirku dan cintaku
dan itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Aku telah jatuh cinta padamu.
Neeti..
Apa yang telah terjadi?
Yang mulia
kesalahan apa yang telah aku lakukan?
Mengapa Rajeev berselingkuh?
TIDAK.
Aku bisa memaafkan
Rajeev atas pelanggaran
paling berat tapi
aku tidak bodoh
mengabaikan kejadian ini.
Sekarang aku tahu
kenapa dia bertingkah aneh.
Ini adalah
alasan untuk itu.
'Aku tidak tahu kalau itu kamu yang
menelepon.  Aku sedang berbicara dengan bibi.'
'Kamu pergi meski
mengetahui kebenarannya.'
Jangan ganggu.  - Lihat saya.
Kamu menangis!
Sanju, hentikan.  Saya membencinya.
Aku bukan bayi yang menangis.
Tapi kamu benar-benar
membuatku emosional.
Saya senang.
Maksudku, itu artinya kamu puas.
Aku akan merasa tidak enak jika
aku menjadi alasan kesedihanmu.
Aku tidak bisa melihatmu
menangis karena aku mencintaimu.
Cukup sekarang.  Silahkan pergi.
Mustahil.
Aku ingin minum teh bersamamu
dan aku tidak akan pergi.
Bagus.  Tapi tehnya gosong.
Saya akan membuat lebih banyak lagi.
- Oke tapi
luangkan waktu Anda dan dengan banyak cinta.
- Oke.
Aku akan menunggumu.  - Oke.
Hai Pari..
Apa yang salah?  - Dengan baik..
Tidak tidur nyenyak tadi malam?
Duduk di sini.
Apa yang salah?
Apakah kamu masih kesal dengan bibi?
Itu dia.
Tapi tolong jangan repot-repot.
Sama seperti saya.
Yah, aku tidak terlalu keberatan dengannya.
Lalu apa yang salah?  Beri tahu saya.
Setidaknya kamu bisa
membaginya denganku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Jangan ganggu.
- Berbohong.
Wajahmu menjelaskan semuanya.
Entah Anda kurang tidur atau
Anda banyak menangis tadi malam.
Mungkin kamu menyembunyikannya dariku
tapi kamu seperti adikku.
Saya ingin mengetahuinya.
Tolong beritahu aku.
Baiklah..
- Ayolah.
Dengan baik..
Saya tidak tidur nyenyak tadi malam.
Aku tahu itu.
Bagus.  Istirahatlah, aku
akan membuatkanmu teh.
Di manakah lokasi Rajeev?
Dia berangkat pagi-pagi sekali.
Apa maksudmu?
Tahukah kamu kemana dia pergi?
Dulu
sesuatu yang penting.
Dia sangat sibuk.
Dia selalu sibuk.
Lihat, aku menangkapmu.
Ini bukan tentang tidur.
Ini tentang Rajeev.
Anda menyembunyikan
sesuatu tentang dia.
Beri tahu saya.  Apakah saya benar?
Jika kamu menganggapku sebagai saudara perempuanmu
kalau begitu tolong beritahu aku.
Anda mungkin merasa lebih baik
atau saya dapat membantu Anda.
Benar?  - Dengan baik..
Lanjutkan.
Beri tahu saya.  - Dengan baik..
Apa?
Saya mengalami mimpi buruk.
Rajeev bersama orang lain.
Jadi.. - Pari, kamu aneh sekali.
Ingat baik-baik, ya
gadis dalam mimpimu?
Dengar, Rajeev bisa
mempertaruhkan nyawanya untukmu
dia tidak akan pernah bisa
jatuh cinta pada orang lain.
Ini tidak mungkin tapi
anggap saja ini kenyataan
maka dia harus menghadapi bibi.
Para tetua membuat kita tetap bersatu.
Anak-anak tidak pernah salah.
Begitu pula Rajeev.
Jadi jangan repot-repot.
Oke.  Kamu benar.  Saya terlalu banyak berpikir.
- Ya.
Dan mimpi tidak pernah menjadi kenyataan.
Jika sama sekali maka saya
akan mendikte bibi.
Saya selalu memimpikannya
tetapi Anda tahu kenyataannya.
Pergilah ke kamarmu
dan lupakan saja.
Beristirahatlah dan aku
akan bergabung denganmu.
'Aku berbohong padamu.'
'Saya takut dengan
konsekuensinya'
'setelah mengungkap kebenaran.'
Wow!  Mimpi menjadi kenyataan.
Aku selalu ingin menghabiskan
waktu bersamamu seperti ini.
Lalu cicipi dan beri tahu
saya bagaimana rasanya.
Biarkan dingin.  - Tentu saja.
Aku tidak bisa mencerna
pemikiran Rajeev berselingkuh.
Apa yang saya lakukan?
Kepada siapa saya membagikan ini?
Aku akan menelepon Rajeev
dan bertanya padanya
apakah ini kebenarannya.
Dia harus menjawabku
atau dia akan mengklaimku
karena salah paham padanya.
Tapi mungkin
baju itu milik orang lain.
Tapi kenapa Rajeev
memakai baju orang lain?
Saya meyakinkan diri sendiri
bahwa dia setia kepada saya.
aku butuh bantuan seseorang..
'Berjanjilah padaku, jika kamu
suatu saat berada dalam masalah'
'kamu akan ingat'
'aku yang pertama.'
Saudara laki-laki.
Tidak. Dia mungkin mendapatkannya
kesal dan mungkin mengambil langkah yang salah.
Tuhan, apa yang harus saya lakukan?
Dengan siapa aku membagi ini?
Katakan padaku bagaimana kabarnya..
- Oke.  Bagus.
Ini baik.
Jangan berbohong padaku
atau aku akan menceraikanmu.
Kami belum pernah
mengadakan malam pernikahan
dan pernikahan ini
akan batal demi hukum.
Sangat mudah untuk bercerai..
- Jujur saja.
Ini teh terburuk
yang pernah kuminum
tapi karena kamu
yang membuatnya..
Saya benar-benar merasa ini enak.
Itu seperti suamiku yang baik.
Sanju, tolong jujurlah padaku
setiap saat dalam hidup.
Sekalipun itu adalah kenyataan yang pahit.
Neeti tidak menjawab panggilanku.
Padahal aku sudah mengirim pesan padanya.
Tapi dia baru saja
menikah, pasti sibuk.
Dengan baik..
Mendengarkan
sejujurnya, jika aku memberitahumu
Saya melarikan diri sekarang, maukah Anda?
- Tergantung.
Kecuali wanita sainganku.
Wanita saingan!  Tidak akan pernah.
Hanya kamu untukku dan
aku milikmu sepenuhnya.
Aku hanya mencintaimu.
Saya suka itu.  Pergi sekarang,
selesaikan pekerjaanmu dan kembali.
Oke.
Selamat tinggal.
Istriku sayang!
Selamat tinggal sekarang.
Syukurlah, dia adalah suamiku.
Panggilan tak terjawab Pari?
Apa yang salah?
Neeti..
Neeti, bolehkah aku
menemuimu segera?
Ya silahkan.
- Oke.  Yang akan datang.
Dia tampak tegang.
Sesuatu telah terjadi.
Tuhan tolong
menyelesaikan semua masalahnya.
Apa yang telah terjadi?
Saya lupa filenya.
Saya akan memberi tahu Monty.
Pak, ini bunga keberuntungan.
Jika Anda tidak membeli ini,
Anda akan mendapat masalah.
Mereka berasal dari kuil.
Wow!  Strategi pemasaran baru!
Anda tidak bisa mengutuk saya.
- Bagus.  Sesuka hatimu.
Bagus.  Aku akan membeli tapi
aku tidak takut dengan kutukanmu..
Beri aku salah satunya.  Berapa harganya?
- Rs.25.
Saya tidak punya kembaliannya.
Saya juga tidak punya kembaliannya.
Tapi aku tidak butuh empat..
- Tolong, simpan saja.
Orang-orang ini!
Pak, bunga ini..
- Atau aku akan mendapat masalah.
Mereka dari kuil..
Saya tahu strategi Anda.
Anda tidak bisa membodohi saya.
Hei, teh untukku.
'Kenapa kamu pakai seragam?
Ini bukan desamu.'
'Kota berbeda dengan desa.
Anda bisa mempertaruhkan hidup Anda.'
Saya minta maaf.  Saya
membuat kesalahan besar.
Seharusnya aku tidak
melakukannya tadi malam.
Tapi jangan khawatir.  Tidak lagi.
Apa maksudmu?
Maksudku, kita
sering mengikuti arus.
Dan aku melewati batasku.
- Kenapa kamu melakukan ini?
Tapi aku berjanji, itu
yang terakhir kalinya.
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Saya tidak akan pernah bisa menghilangkannya sekarang.
Mengapa Anda melakukan sesuatu
yang menghancurkan kepercayaan kami?
Seorang istri tidak akan pernah
bisa menerima pengkhianatan.
Aku tahu, kamu sangat mempercayaiku.
Aku pasti tidak mengecewakanmu.
Aku telah mengecewakanmu
tadi malam dan pada awalnya.
Kapan?  - Hari yang lain
Saya menegur Anda
sebelum berangkat ke bank.
Aku melampiaskan kekesalanku
padamu tadi malam.  Saya minta maaf.
Aku berjanji, aku akan menjaganya.
Saya tidak akan pernah melakukan ini.
Tidak apa-apa.
Benar-benar?
Anda menentangnya dan
memaafkan saya dalam sekejap?
Karena kamu
menyadari kesalahanmu.
Hanya itu yang ingin kamu katakan padaku?